Repository: openstack/i18n
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr

source: I18n Mailing List Management
ko_kr: I18n 메일링리스트 관리

source: I18n blueprints are listed also on `Launchpad <https://blueprints.launchpad.net/openstack-i18n>`__. In normal case a blueprint has an assignee and describes a larger course of a process.
ko_kr: I18n 블루프린트는 `Launchpad <https://blueprints.launchpad.net/openstack-i18n>`__ 에 목록이 있습니다. 보통의 경우 블루프린트에는 할당된 사람이 있으며 긴 일련의 작업 과정을 설명합니다.

source: I18n team helps release activities on other projects if the projects have cross-project liaison on I18n team and upon request.
ko_kr: I18n 팀은 다른 프로젝트가 I18n 팀과 크로스 프로젝트 연락 조직이 있고 요청이 있는 경우 다른 프로젝트의 릴리즈 활동을 지원합니다.

source: I18n team meeting
ja: I18n チームミーティング
ko_kr: I18n 팀 미팅

source: IRC channel: ``#openstack-i18n`` on OFTC
ja: IRC チャンネル: OFTC の ``#openstack-i18n``
ko_kr: IRC 채널: OFTC 내 ``#openstack-i18n``

source: IRC meeting commands
ja: IRC ミーティングのコマンド
ko_kr: IRC 미팅 명령어

source: IRC web client
ja: Web 版 IRC client
ko_kr: IRC 웹 클라이언트

source: If a bug reports translation errors of a certain language, it could be called **translation bug**. The translation bug should be fixed in the translation tool.
ja: バグ報告が特定の言語の翻訳間違いに関するものの場合、そのバグを **翻訳バグ** と呼ぶことにします。翻訳バグは翻訳ツールで修正します。
ko_kr: 특정 언어에 대한 번역 오류를 보고하는 버그인 경우에는 **번역 버그** 라 일컫습니다. 번역 버그는 번역 도구 내에서 수정이 이루어져야 합니다.

source: If a reported bug turns out to be bugs in a source project, You could help
ja: 報告されたバグが上流プロジェクトのバグであった場合、次のようなことができるでしょう。
ko_kr: 보고된 버그가 소스 프로젝트 내 버그로 판명되는 경우, 도움을 줄 수 있는 점은 다음과 같습니다:

source: If there is a translation bug on a stable version in Zanata, it is highly recommended to fix the same translation bug on the corresponding string in the master version.
ja: Zanata の stable バージョンに翻訳バグがあった場合は、 master バージョンの対応するストリングについても修正することを強くお薦めします。
ko_kr: Zanata에서 안정 버전 내 번역 버그가 있는 경우에는, 해당 번역 버그를 수정함과 동시에 대응하는 master 버전 내 문자열을 같이 수정할 것을 강력히 권장합니다.

source: If you are a speaker of this language, you could help
ja: その言語が分かる場合、次のようなことができるでしょう。
ko_kr: 해당 언어를 구사하는 경우에는 도움을 줄 수 있을 것입니다.

source: If you are a translator of this language, you could help
ja: その言語の翻訳者の場合、次のようなことができるでしょう。
ko_kr: 해당 언어 번역자인 경우 도움을 줄 수 있을 것입니다

source: If you are a translator or a person involved in I18n effort, you may be interested in triaging and fixing translation bugs :)
ja: 翻訳者や I18n 活動に関係している人であれば、翻訳バグの確認や修正にも興味があることでしょう :)
ko_kr: 번역자 또는 I18n 기여와 관련된 사람인 경우, 번역 버그를 구분하고 수정하는 데 관심이 있을 것입니다 :)

source: If you are lucky to use a same name for launchpad and Zanata IDs, you do not need to do the above. Stackalytics will find your statistics automatically.
ja: 幸運にも launchpad と Zanata の ID が同じ場合は、上記の作業は不要です。 Stackalytics は自動的にあなたの統計情報を見つけてくれます。
ko_kr: 런치 패드 및 Zanata ID에 동일한 이름을 사용하는 것이 운이 좋다면 위와 같은 작업을 수행 할 필요가 없습니다. Stackalytics는 자동으로 통계를 찾습니다.

source: If you are not familiar with IRC, please read `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributors/common/communication.html#irc>`_. You can simply use the web client for OFTC to come to `#openstack-i18n channel <https://webchat.oftc.net/?channels=openstack-i18n>`_.
ko_kr: 아직 IRC에 익숙하지 않다면 `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributors/common/communication.html#irc>`_ 를 읽어 보십시오. 간단하게는 OFTC에 대한 웹 클라이언트를 사용하여 `#openstack-i18n channel <https://webchat.oftc.net/?channels=openstack-i18n>`_ 에 들어올 수 있습니다.

source: If you are reviewing these translations, keep the following in mind:
ko_kr: 해당 번역을 리뷰하고자 하는 경우, 다음 사항을 명심합니다:

source: If you are unfamiliar with translations in OpenStack, read the `Project Team Guide on Internationalization and Translation <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_ first.
ja: OpenStack での翻訳について詳しくない場合は、まず、プロジェクトチームガイドの `国際化と翻訳 (Internationalization and Translation) <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`__ を読んでください。
ko_kr: OpenStack 번역과 친숙하지 않은 경우, 먼저 `국제화 및 번역에 대한 Project Team Guide <http://docs.openstack.org/project-team-guide/i18n.html>`_ 를 살펴봅니다.

source: If you cannot find your local team, you can request to :ref:`create a local translation team <creating-lang-team>`.
ko_kr: 로컬 팀을 찾을 수 없는 경우에는, :ref:`로컬 번역팀 생성 <creating-lang-team>` 을 요청할 수 있습니다.

source: If you encounter more complicated things including translation tool chains or something others, the most recommended way is to ask it in the I18n mailing list ``openstack-i18n@lists.openstack.org``. Of course, you can file a bug against a related project directly.
ja: 翻訳関連のツール群やその他のもっと複雑な事象に遭遇した場合、一番のお薦めは I18n メーリングリスト ``openstack-i18n@lists.openstack.org`` で質問することです。もちろん、ご自分で、関連プロジェクトに直接バグ報告することもできます。
ko_kr: 번역 툴 체인 또는 몇몇 다른 사항을 포함하는 보다 복잡한 상황에 직면한 경우, 대부분 권장하는 방식은 I18n 메일링리스트 ``openstack-i18n@lists.openstack.org`` 에 문의하는 것입니다. 물론, 관련 프로젝트에 직접 버그를 보고할 수 있습니다.

source: If you have a machine running DevStack, there are two ways.
ja: DevStack を実行している場合、以下の 2 つの方法があります。
ko_kr: DevStack을 실행하는 머신을 갖고자 하는 경우, 두 가지 방법이 있습니다.

source: If you have any, don't hesitate to share it :)
ja: 何か豆知識があれば、是非追加してください。
ko_kr: 관련해 있는 경우, 여기에 공유하는 것을 잊지 말아주십시오 :)

source: If you notice bad translations in a language, file a bug (see :ref:`reporting_translation_bugs`). Then the translation team will update the translation. We recommend to still import this change as is and import later the fix to not block other valid translations to merge.
ko_kr: 언어에 대해서 잘못된 번역을 발견한 경우에는 버그를 보고합니다 (:ref:`reporting_translation_bugs` 참고). 이후 번역팀이 번역을 업데이트할 것입니다. 해당 변경사항을 가져오고, 수정된 사항을 나중에 (한 번 더) 가져오기 하여 다른 유효한 번역이 머지되는 것을 막지 않는 것을 권장합니다.

source: If you visit `openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_, we can find **Report a bug** at the right-upper corner. Click to report a bug.
ja: `openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ を開いて、右上にある **Report a bug** を探します。クリックして、バグ報告に進みます。
ko_kr: `openstack-i18n launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ 를 방문하였다면, 오른쪽 상단에서 **Report a bug** 를 찾을 수 있습니다. 버그 신고를 위해 클릭합니다.

source: If you want to create a language team and you want to be a coordinator, please follow below steps:
ko_kr: 언어팀을 만들고 코디네이터가 되고자 하는 경우, 다음 단계를 따릅니다:

source: If you want to help fix I18n bugs of OpenStack, we can find them in the following places:
ja: OpenStack の国際化に関するバグの修正に協力したい場合は、関連するバグは以下の場所に報告されてます。
ko_kr: OpenStack I18n 버그를 수정하는 데 돕고자 하는 경우, 다음 위치에서 관련 항목을 찾을 수 있습니다:

source: If you want to help to report bugs, add more wishlists, and improve them, you can report and fix bugs at `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_. Mark bugs with a tag "tools".
ja: バグ報告、ツールの新機能の要望、ツールの改善などに協力するには、 `Launchpad の openstack-i18n <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ でバグ報告やバグ修正を行います。バグには "tools" タグを付与してください。
ko_kr: 버그를 보고하고, 위시리스트를 추가하고, 개선 할 수 있도록 돕고 싶다면 `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ 에서 버그를 보고하고 수정할 수 있습니다. 버그에 태그 "tools"를 붙입니다.

source: If your Zanata ID is different from your launchpad ID, Stackalytics will not find your translation statistics. You need to let Stackalytics know your ID mappings. To do this, you need to add your user data into ``detault_data.json`` in `the Stackalytics repository <https://github.com/stackalytics/default_data/>`__.
ja: Zanata ID が launchpad ID と異なっている場合、 Stackalytics はあなたの翻訳活動の統計を見つけることができません。 Stackalytics にあなたの ID の対応関係を教えてあげる必要があります。具体的には、 `Stackalytics リポジトリー <https://github.com/stackalytics/default_data/>`__ の ``detault_data.json`` にあなたのデータを追加します。
ko_kr: Zanata ID가 Launchpad ID와 다른 경우, Stackalytics는 번역 통계를 찾지 않습니다. Stackalytics에 ID 매핑을 알릴 필요가 있습니다. 이렇게 하려면, 사용자 데이터를 `Stackalytics 저장소 <https://github.com/stackalytics/default_data/>`__ 의 ``detault_data.json`` 에 추가해야 합니다.

source: If your Zanata ID is not included in the translator list, you need to update the list to include your Zanata ID. Contact your language coordinator, email the i18n mailing list. You can also submit a patch to update the list by yourself (For detail, see :ref:`sync-translator-list`).
ja: Zanata ID が翻訳者リストに載っていない場合、あなたの Zanata ID がリストに含まれるようにリストを更新する必要があります。あなたの言語チームのコーディネーターに依頼するか、 I18n メーリングリストにメールを送ってください。自分でリストを更新するパッチを投稿することもできます (詳細は :ref:`sync-translator-list` を参照)。
ko_kr: Zanata ID가 번역자 목록에 포함되어 있지 않으면 Zanata ID를 포함하도록 목록을 업데이트해야합니다. 언어 코디네이터에게 연락하여 i18n 메일링리스트에 이메일을 보내십시오. 패치를 제출하여 직접 목록을 업데이트 할 수도 있습니다 (자세한 내용은 :ref:`sync-translator-list` 참조).

source: Import latest translations
ja: 最新の翻訳の入手方法
ko_kr: 최신 번역 가져오기

source: In addition to IRC, I18n team communication takes place via a mailing list. The `Mailing List Administrator <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/admin/openstack-i18n>`__ is watching new subscribers, not allowed posts, and all the other things that come with the operation of such a list.
ko_kr: IRC 뿐만 아니라, I18n 팀 커뮤니케이션은 메일링리스트로도 이루어집니다. `Mailing List Administrator <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/admin/openstack-i18n>`__ 는 새로운 구독자가 있는지, 허용해서는 안되는 게시물이 있는지를 살펴보며, 기타 다른 사항에 대해 해당 리스트 운영을 합니다.

source: In most cases, a source project would be one of:
ja: ほとんどの場合、上流プロジェクトは以下のいずれかでしょう。
ko_kr: 대부분의 경우, 소스 프로젝트는 다음 중 하나일 것입니다:

source: In the beginning of each cycle it is a good idea to think about goals for the project in the next months and establish a translation plan. Goals are maybe still left from the last cycle and are to be reviewed. New goals are to be defined on `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`__ or an equivalent event. Orient the team to the `OpenStack-wide goals <https://governance.openstack.org/tc/goals/>`__.
ko_kr: 매 주기 초기에는 향후 몇 달에 대한 프로젝트 목표에 관해 생각하고 번역 계획을 수립하는 것이 좋습니다. 지난 주기에서 목표가 여전히 남아 있을 수 있으며 리뷰가 필요할 수도 있습니다. 새로운 목표는 `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`__ 또는 동등한 행사에서 정의됩니다. `OpenStack-wide goals <https://governance.openstack.org/tc/goals/>`__ 를 지향합니다.

source: Input a short introduction of yourself, including your name, as "Additional information", then click "Send message".
ja: 「追加の情報」として、名前などの簡単な自己紹介を書いて、「Send message」をクリックして下さい。
ko_kr: 이름을 포함한 본인에 대한 짧은 소개를 "Additional information" 에 입력하고, "Send message" 를 클릭합니다.

source: Installing Zanata CLI and its dependencies. Ensure ``zanata-cli`` command is found in your path.
ko_kr: Zanata CLI와 의존 패키지를 설치하십시요. ``zanata-cli`` 명령어가 나의 path에서 찾을 수 있는지 확인합니다.

source: Internationalization (I18n) is essential to make OpenStack ubiquitous. The mission of OpenStack I18n team is to make OpenStack ubiquitously accessible to people of all language backgrounds, by enhancing OpenStack software internationalization, providing translation, maintaining a translation platform and managing translation process for better quality of outcomes.
ja: 国際化 (I18n; Internationalization) は OpenStack をユビキタスにするために不可欠です。 OpenStack I18n チームの役割は、どの言語を使っている人でも変わりなく OpenStack にアクセスできるようにすることです。OpenStack ソフトウェアの国際化の推進、翻訳の提供、翻訳プラットフォームの維持、良い品質を得るための翻訳プロセスの管理、といった活動をしています。
ko_kr: 국제화 (Internationalization, I18n)는 OpenStack을 유비쿼터스로 만드는 데 필수입니다. OpenStack I18n 팀의 목표는 OpenStack 소프트웨어 국제화 향상, 번역 제공, 고품질 번역을 위한 번역 과정을 관리함으로써 OpenStack을 모든 언어 배경에 대한 사람들이 유비쿼터스 식으로 접근 가능하도록 만드는 데 있습니다.

source: Is your Zanata ID different from your launchpad ID?
ja: Zanata ID が自分の launchpad ID と同じか？
ko_kr: Zanata ID가 launchpad ID와 다릅니까?

source: Is your Zanata ID included in the `translator list <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__?
ja: お使いの Zanata ID が `翻訳者リスト <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ に載っているか？
ko_kr: Zanata ID가 `translator list <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ 내에 포함되어 있습니까?

source: It is a good idea to organize glossaries and initiate related discussion.
ko_kr: 용어집을 구성하여 관련 토론을 활성화하는 것은 좋은 아이디어입니다.

source: It is highly recommended to include the following information.
ja: できる限り、以下の情報を含めるようにしてください。
ko_kr: 다음 정보를 포함하는 것을 강력하게 권장하고 있습니다.

source: It is important to understand how an original string is used in the source code with contextual knowledge for better quality of translations. Unfortunately Zanata translation interface does not show where a target string is used in a source code correspondingly.
ko_kr: 보다 나은 번역 품질을 위해, 원본 문자열이 소스 코드에서 문맥 지식과 함께 어떻게 사용되는지 이해하는 것이 중요합니다. 불행하게도 Zanata 번역 인터페이스는 대상 문자열이 소스 코드에서 사용되는 위치를 표시하지 않습니다.

source: It is important to validate your translations by applying them in a real situation where they are rendered and visualized. This page describes how to check your translations.
ko_kr: 번역한 내용을 실제로 렌더링되고 시각화되는 상황에 적용하여 검증하는 것은 중요합니다. 이 페이지에서는 번역을 확인하는 방법을 설명합니다.

source: It is not a complete document for debugging. It was just written as a note. Feel free to add more topics.
ko_kr: 디버깅을 위한 완벽한 문서가 아직은 아닙니다. 참고를 위해 작성하였습니다. 자유롭게 더 많은 주제를 추가해주세요.

source: Keep in mind to work with your `local user group <https://groups.openstack.org/>`_ and the `OpenStack Ambassadors <https://groups.openstack.org/ambassador-program>`_ to raise awareness and gather members :)
ko_kr: `로컬 사용자 그룹 <https://groups.openstack.org/>`_과 `OpenStack Ambassadors <https://groups.openstack.org/ambassador-program>`_ 와 함께 작업하여 인지하고 있는 상황을 알리고 구성원을 모읍니다 :)

source: Language Team
ja: 言語チーム
ko_kr: 언어팀

source: Language translation team
ja: 各言語の翻訳チーム
ko_kr: 언어 번역팀

source: Launchpad I18n Core Team
ko_kr: Launchpad I18n 코어 팀

source: Launchpad bugs & blueprints
ko_kr: Launchpad 버그 & blueprints

source: Launchpad bugs, Gerrit reviews, and broken Zuul jobs
ko_kr: Launchpad 버그, Gerrit 리뷰, 및 문제가 생긴 Zuul 작업

source: Liberty cycle
ja: Liberty 開発サイクル
ko_kr: Liberty 버전

source: Loading scripts
ko_kr: 스크립트 불러오기

source: Mailing List: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_
ja: メーリングリスト: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_
ko_kr: 메일링리스트: `openstack-i18n@lists.openstack.org <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-i18n>`_

source: Make sure to include a short introduction because it is the only information which language coordinators can use to determine your join request is valid or not.
ja: 簡単な自己紹介は必ず書くようにしてください。この情報しか、あなたの参加申請が有効なものかを判断するのに言語チームのコーディネーターが使える情報はありませんので。
ko_kr: 언어 코디네이터가 해당 가입 요청이 유효한지 아닌지를 결정하는데 사용 가능한 유일한 정보이므로, 짧은 소개를 포함하였는지를 확인합니다.

source: Managing a Language Team
ja: 言語チームの管理
ko_kr: 언어팀 내 관리

source: Master glossary
ja: 用語集のマスターファイル
ko_kr: 마스터 용어집

source: Meeting agenda
ja: ミーティングの議題
ko_kr: 미팅 주제

source: Member (translator)
ja: メンバー (翻訳者)
ko_kr: 구성원 (번역자)

source: Missed translations. Missed translations might be caused by not extracting English strings from the source project, or be caused by real missed translations. If the translations are missed in two different languages, they are probably bugs in the source project. Or else, they are real missed translations.
ja: 翻訳漏れ: 翻訳漏れは、上流プロジェクトから英語のストリングが抽出されていないため起こっている場合もあれば、本当に翻訳漏れの場合もあります。 2 つの異なる言語で翻訳漏れがある場合は、おそらく上流プロジェクトのバグでしょう。そうでない場合は、本当に翻訳漏れでしょう。
ko_kr: 번역되지 않은 경우. 해당 번역은 소스 프로젝트에서 영문 문자열 추출이 이루어지지 않았거나, 실제 번역이 되지 않았기에 야기되었을 수 있습니다. 해당 번역이 서로 다른 두 언어 (이상)에서 놓친 경우, 아마도 소스 프로젝트 내 버그일 가능성이 있습니다. 또는, 그렇지 않다면, 실제로 번역이 (아직) 이루어지지 않은 경우입니다.

source: Mitaka cycle
ja: Mitaka 開発サイクル
ko_kr: Mitaka 버전

source: Monitoring translation jobs status
ja: 翻訳関連のジョブの状況監視
ko_kr: Translation jobs 상태 모니터링

source: More convenient way is to use **tox** like ``tox -e venv -- python <script-name>``.
ko_kr: 더 편리한 방법은``tox -e venv -- python <script-name>`` 처럼 ** tox ** 를 사용하는 것입니다.

source: More information on mailing list: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-i18n/2015-July/001220.html
ko_kr: mailing list에 대한 자세한 정보: http://lists.openstack.org/pipermail/openstack-i18n/2015-July/001220.html

source: More information: https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html & https://ttx.re/splitting-out-design-summit.html
ko_kr: 자세한 정보: https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html & https://ttx.re/splitting-out-design-summit.html

source: Most teams have single approval for translation imports instead of two core reviewers.
ko_kr: 대부분 (프로젝트) 팀은 번역 가져오기에 대해 코어 검토자 2명 대신 1명의 승인을 갖습니다.

source: Newton cycle
ja: Newton 開発サイクル
ko_kr: Newton 버전

source: No detail data.
ja: 詳細データなし。
ko_kr: 자세한 데이터가 없습니다.

source: Nobody should change translation files (the `.po` files in the `locale` directory) besides the bot. The next automatic import will override any change again. Therefore, leave a ``-1`` vote on any such changes and point developer to this document.
ko_kr: Bot 이외에는 번역 파일 (`locale` 디렉토리 내 `.po` 파일)을 변경하지 않습니다. 다음 자동 가져오기 작업이 해당 변경사항을 덮어쓰기할 것입니다. 따라서, 해당 변경사항에 대해서는 ``-1`` 리뷰 투표를 하고, 해당 문서를 개발자에게 알려줍니다.

source: Note that not all translation changes are the target for translation jobs. The goal is to have consistent translated programs, UIs, and documentation. There is not much sense if only a few lines are translated. The team has decided that files that have at least 75 percent of messages translated will be in the git repositories.
ko_kr: 참고로 모든 번역 변경사항이 translation jobs에 대한 대상은 아닙니다. 지속적으로 번역이 이루어진 프로그램, UI 및 문서를 갖도록 하는 것이 목표입니다. 몇몇 줄만 번역이 이루어진 경우는 큰 의미가 없습니다. 팀에서는 적어도 75% 메시지에 대해 번역이 이루어진 파일을 git 저장소에 저장하도록 결정하였습니다.

source: Note that the scripts in the tasks use `zanata-cli <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__ to pull and push translation content.
ko_kr: 참고로 작업 내의 해당 스크립트들은 번역 내용을 가져오고 업로드하기 위해 `zanata-cli <http://docs.zanata.org/en/release/client/>`__ 를 사용합니다.

source: Note that you need to log into Zanata to see your activity in the above pages.
ja: なお、上記のページで活動状況を参照するには、 Zanata にログインする必要があります。
ko_kr: 참고로 해당 페이지에서 활동을 살펴 보기 위해서는 Zanata에 로그인할 필요가 있습니다.

source: Note: the period is relative short because of release cycle change
ko_kr: 참고 : 릴리스 사이클 변경으로 인해 기간이 상대적으로 짧습니다.

source: Now you can start your translation. You can actually become an OpenStack official translator by contributing translations. You can find :doc:`various ways of contributions <contributing>`.
ja: これで、翻訳を開始できるようになりました。翻訳を行うことで、OpenStack の正式な翻訳者になることができます。 :doc:`さまざまな参加の仕方 <contributing>` があります。
ko_kr: 이제 번역을 시작할 수 있습니다. 번역에 기여함으로써 실제 OpenStack 공식 번역자가 될 수 있습니다. :doc:`컨트리뷰션을 하는 다양한 방법 <contributing>` 을 살펴봅니다.

source: Ocata cycle
ja: Ocata 開発サイクル
ko_kr: Ocata 버전

source: Odd and even values are calculated based on `ISO week numbers <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_.
ja: 奇数週、偶数週は `ISO 週番号 <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_ で計算されます。
ko_kr: 홀수 및 짝수는 `ISO 주차 <https://www.timeanddate.com/date/weeknumber.html>`_ 에 기반하여 계산이 이루어집니다.

source: Of course there is no need that team coordinators do all items. You can collaborate your team members and share ideas.
ko_kr: 물론 팀 코디네이터가 모든 항목을 할 필요는 없습니다. 팀 구성원과 협력 및 아이디어를 공유할 수 있습니다.

source: Official OpenStack translator
ja: OpenStack の正式な翻訳者
ko_kr: 공식 OpenStack 번역자

source: On the other hand, translating stable version as upstream contribution is not encouraged after the translated strings are packaged with releases. The stable version will be closed earlier than or around EOL.
ja: 一方、アップストリームの翻訳への貢献として stable バージョンを翻訳するのはお薦めしません。翻訳されたストリングはリリースとしてパッケージングされているからです。 stable バージョンのクローズは EOL の前か同時期に行われます。
ko_kr: 반면에, 번역된 문자열이 릴리즈와 함께 패키징이 이루어진 이후 업스트림 컨트리뷰션으로 안정 버전을 번역하는 것은 권장하지 않습니다. 안정 버전은 EOL 근방 또는 이전에 종료가 이루어질 예정입니다.

source: Once you find location(s) of a string you would like to check, you can check more detail context where the string is used by looking at the code in the git repository. Zanata project and git repository are one-to-one relationship. If Zanata project name is ``<Zanata-project-name>``, the corresponding git repository location is ``https://opendev.org/openstack/<Zanata-project-name>/``. For example, if you are translating ``horizon``, the git repository is found at https://opendev.org/openstack/horizon/.
ko_kr: 확인하려는 문자열의 위치를 찾으면 git 저장소의 코드를 보고 문자열이 사용 된 세부 정보 컨텍스트를 확인할 수 있습니다. Zanata 프로젝트와 git 저장소는 대응 관계입니다. Zanata 프로젝트 이름이``<Zanata-project-name>`` 이라면, 해당 git 저장소 위치는 ``https://opendev.org/openstack/<Zanata-project-name>/`` 입니다. 예를 들어,``horizon``을 번역한다면, git 저장소는 https://opendev.org/openstack/horizon/에 있습니다.

source: Once your change is merged, the updated glossary will be uploaded to Zanata. Note that the upload to Zanata is a **manual** process now. Only the Zanata administrator (usually the I18n SIG Chair and some limited folks like core reviewers) can upload a glossary. If your glossary is not uploaded, contact the I18n team or the SIG Chair via the i18n mailing list.
ko_kr: 대상 변경사항에 대해 머지가 이루어진 이후, 변경된 용어집은 Zanata에 업로드가 이루어질 것입니다. 참고로, 해당 Zanata 업로드는 현재 **수동** 으로 이루어집니다. Zanata 관리자 (보통 I18n SIG Chair 및 코어 리뷰어와 같은 몇몇 제한된 사람)만 용어집을 업로드할 수 있습니다. 대상 용어집 업로드가 이루어지지 않은 경우, I18n 팀 또는 SIG Chair에게 i18n 메일링리스트를 통해 연락합니다.

source: One of main goals in I18n team is to incorporate translated strings into a new release so that more global users experience translated version of OpenStack. To accomplish this goal, some of team activities need to be aligned with a release schedule.
ko_kr: I18n 팀 내 주요 목표 중 하나는 번역이 이루어진 문자열을 새로운 릴리즈에 반영하도록 하여 보다 많은 전세계 사용자들이 OpenStack 번역 버전을 경험하도록 하는 것입니다. 해당 목표를 달성하기 위해, 몇몇 팀 활동들은 릴리즈 스케줄과 일치해야 할 필요가 있습니다.

source: One way is to update the horizon code only. The following shell script fetches the latest horizon code, compiles translation message catalogs and reloads the apache httpd server. Replace ``$BRANCH`` with an appropriate branch such as ``master``, ``stable/newton`` or ``stable/mitaka``.
ja: 1 つ目の方法は horizon ノードのみを更新する方法です。以下のシェルスクリプトは、最新の horizon のコードを取得し、翻訳メッセージカタログをコンパイルし、 apache httpd サーバーをリロードします。 ``$BRANCH`` は適切なブランチ (``master``, ``stable/newton``, ``stable/mitaka`` など) に置き換えてください。
ko_kr: 첫 번째 방법은 horizon 코드만 업데이트하는 것입니다. 다음 쉘스크립트는 최신 horizon 코드를 가져오고, 번역 메시지 카탈로그를 컴파일하며 apache httpd 서버를 다시 불러옵니다. ``$BRANCH`` 를 ``master``, ``stable/newton`` 또는 ``stable/mitaka`` 와 같이 적절한 브랜치 이름으로 변경합니다.

source: One week: `13:30 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=13&min=30&sec=0>`_
ko_kr: 특정 주차: `13:30 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=13&min=30&sec=0>`_

source: Open a POT file you find and search a string you are interested in. Then you can find an entry like:
ja: POT ファイルを見つけたら、そのファイルを開いて、探したい文字列を検索します。以下のようなエントリーが見つかることでしょう。
ko_kr: 찾으려는 POT 파일을 열고 관심있는 문자열을 검색하십시오. 그러면 다음과 같은 항목을 찾을 수 있습니다.

source: Open discussion
ko_kr: 기타 토론

source: OpenStack Dashboard
ko_kr: OpenStack 대시보드

source: OpenStack I18n Guide
ja: OpenStack I18n ガイド
ko_kr: OpenStack I18n 가이드

source: OpenStack I18n team
ja: OpenStack I18n チーム
ko_kr: OpenStack I18n 팀

source: OpenStack I18n team is a team to coordinate all language translations and cooperation with the I18n team and the development teams. I18n team usually has a working plan.
ko_kr: OpenStack I18n팀은 I18n팀 및 여러 개발팀과 함께 모든 언어에 대한 번역 및 (상호) 협력을 조정하는 하나의 팀입니다. I18n팀은 일반적으로 작업 계획을 가지고 있습니다.

source: OpenStack I18n team uses `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ for the bug tracking.
ja: OpenStack I18n チームでは、バグ管理に `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`__ を使っています。
ko_kr: OpenStack I18n 팀은 버그 추적을 위해 `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_ 를 사용합니다.

source: OpenStack I18n team: See :ref:`label-i18n-team-contact`
ja: OpenStack I18n チーム: :ref:`label-i18n-team-contact` 参照
ko_kr: OpenStack I18n 팀: :ref:`label-i18n-team-contact` 를 살펴봅니다

source: OpenStack documents are using RST format. The steps to translate RST documents include:
ko_kr: OpenStack 문서는 RST 형식을 사용합니다. RST 문서를 번역하는 단계는 다음과 같습니다:

source: OpenStack i18n mascot
ja: OpenStack i18n マスコット
ko_kr: OpenStack i18n 마스코트

source: OpenStack project documentation
ko_kr: OpenStack 프로젝트 문서
